Progetto Siw 2017 - 2018

Funzionamento :

Account disponibili per il Login :

	username : admin
	password : admin
	
	username : sport
	password : sport

	username : cultura
	password : cultura

	username : arte
	password : arte

Ognuno di questi account accede in una pagina html diversa
Per l' Amministratore oltre a avere le stesse funzioni dei Responsabili,
ha anche, esclusiva,  la possibilità di accedere alle statistiche (CASO D' USO 5) e modifiche dei vari Centri Formazione (CASO D'USO 4)
	(non abbiamo implementato la ceazione e cancellazione di tali centri per reputati sbagliati)
Ogni Responsabile che accede al sistema vedrà solamente le cose di sua competenza (Lista delle attivita e Allievi del suo centro)
Se è il direttore allora avrà la visione completa dalle informazioni disponibili all' interno dell' Azienda.

PROGETTO:

	 UC 1 : Gestione Allievo - Attore primario: Responsabile Centro E/O Direttore
		1. Un Allievo si reca per la prima volta ad un Centro e richiede l' iscrizione.
		2. Il Responsabile chiede all' Allievo i dati necessari per la prima iscrizione : nome, cognome,
			email, telefono, data e luogo di nascita.
		3. Il Responsabile inserisce i dati nel sistema e registra l' Allievo all' Azienda che gestisce i Centri.
			3.1 Se è un Responsabile, visualizza solamente la lista di Allievi che partecipano a qualche Attivita presente nel suo Centro, Altrimenti tutta la lista
		4. Il Responsabile puo anche modificare i dati di un Allievo.
		5. Il Responsabile puo anche cancellare i dati di un Allievo.

	UC 2 : Gestione Iscrizione Attività – Attore primario : Responsabile Centro
		1. Il Responsabile Centro accede al sistema e trova i dati dell' Allievo.
			1.1 O tramite Lista di tutti gli allievi o tramite ricerca per email.
		2. Il Responsabile informa l' Allievo delle Attività disponibili.
			2.1 Viene stampata una lista di Attivita disponibile per l' Allievo
				2.1.1 Escluse quelle a cui l' Allievo è gia iscritto, 
				e in caso di login da parte di un determinato Responsabile Centro, questi visualizzera solo le sue Attività.
		4. Il Responsabile iscrive l' Allievo all' Attività scelta.
			4.1 Se il Centro dell' Attività scelta risulta piena, Manderaà un messaggio d' errore e la possibilità di scegliere un' altra Attività
			4.2 Verranno visualizzati i dati di conferma.

	UC 3 : Gestione Attività Azienda - Attore Primario : Direttore
		1. Il Direttore accede al sistema e crea una nuova Attività
		2. Il Direttore accede al sistema e apporta modifiche a un' Attività
		3. Il Direttore accede al sistema e puo cancellare un' Attività

	UC 4 : Gestione Centri Formazione Azienda - Attore Primario : Direttore
		1. Il Direttore accede al sistema e apporta modifiche a un Centro Formazione

	UC 5 : Gestione Rendimento Azienda - Attore Primario : Direttore
		1. Viene stampato per ogni Centro Formazione il numero di partecipanti
		2. Viene stampato per ogni Centro Formazione il ricavo Complessivo.

	UC 6 : Gestione Pagamento - Attore Primario : Direttore
      		1. Il Direttore usa il sistema per controllare se l' Allievo del centro ha pagato correttamente 
			il prezzo delle attività a cui è iscritto.
		2. Il Direttore chiede all'allievo di pagare il prezzo delle Attività non pagate.
		3. L' Allievo paga ciò che è richiesto.
		4. Il Direttore usa il sistema per saldare il debito.